ini lebih baik daripada imajinasiku
itu rumah burung beruntung yang sangat langka, kau akan pergi - EJ
Andrew
Andrew, jadi, yang terakhir saya pilih adalah satu-satunya pria yang tersisa adalah bagaimana dia menekuknya
brengsek dia tidak bisa menangkap sepak bola dengan
seember lem bagaimana dia sepupu saya tidak membiarkan saya cocok saya di sini
ibumu bilang kita bisa menemukanmu di sini tentu saja dia tidak menyebutkan
ketinggian ini Tracy Tracy Andrew hai hei tidak buruk juga awal saya berikutnya
untuk menyakiti oh benar apa yang kamu lakukan di sana bantuan untuk dr. Proyek burung
dia bekerja pada saya akan membantunya dia membantu saya apa yang Anda lakukan untuk Anda
itu cerita panjang bye kuning Warbler sebelumnya benar-benar ya aku
dulu sering mengamati burung dengan ayah saya, saya menyukainya ya saya punya semacam
gairah untuk itu sendiri burung makhluk indah
semua akan baik-baik saja
tetap saja di sana, tidak ada Kirk ada yang ingat ya saya tidak berpikir mereka
akan berhasil tepat waktu
baiklah Joanie
tidak tahu Johnny jangan khawatir
bolehkah saya mendapatkan nama Anda
lupakan saja lupakan kau pahlawan
- 300 ribu irisan dan protokol yang bagus. Hidup saya melawan banyak burung
Saya melihat Andrew Anda seharusnya berkumpul
panggilan burung tidak melakukan wawancara mendalam dengan mereka, saya agak terganggu
agak spektakuler sepertinya apa maksudmu dengan baik aku mendengar tentang penyelamatanmu
tentang gadis itu di radio, aku belum mengandalkan pers yang ada di sana
kalau kau tidak cukup berdiri di jembatan Warbler kuning sebenarnya dia
benar siapa Kurtz Roland ya dia tampak cantik
kecewa bahwa aku menyelamatkan hari dan dia hanya berdiri di sana hal yang baik tidak melanggar
runtuh saat Anda berdiri di atasnya sedikit sulit untuk menjelaskan melayang
di udara jadi apa yang akan Anda lakukan dengan semua hal ini saya mengisolasi panggilan alarm
burung akan mengeluarkan album saya berharap saya bisa menyelamatkan banyak nyawa mereka
petani dan menembak kawanan Siddiq tanaman benih mereka dengan semua suara ini dan a
pengetahuan tentang panggilan alarm burung dan itu adalah petani predator akan mampu
menakuti jalan saja, mengapa tidak merekam suara ledakan senapan
Sayang kau mungkin terbunuh. Aku tidak dalam bahaya apa pun yang orang lakukan
masalah besar dari hal-hal baik saya sangat bangga padamu Anda akan melakukannya
hal yang sama jika itu adalah Erin Anda di jembatan ya tapi siapa pun juga saya
tidak tahu hai Gloria ada apa semua orang
ada lelaki yang aku cari tandanya rumus bagaimana cara berkomentar pribadi
Kirk tidak melihat ini digantung pada ibu Jumat, oke untuk pestanya -
baik saya lebih baik mulai makeup saya sekarang sesuatu dari hati suka
Lewis inspirasiku dan saat aku membutuhkan dengan kekaguman atau sesuatu seperti itu
yang merupakan pesta menggantung di Gloria ada suara di ruangan itu adalah pesta tidur
itu untuk anak perempuan hanya datang pada bagaimana anak laki-laki itu bukan pesta itu mari kita rapat
lupakan tentang kompromi satu bocah permisi
izinkan saya memberi Anda beberapa saran Andrew memanfaatkan di sini hal-hal saat Anda
cuz panas besok tidak ada lagi
hai Tracy hai apa yang salah yang kamu lihat Kirk hari ini
tidak, dia melewatkan bahasa Inggris, itu sudah menghindariku - apa maksudmu aku pikir
ada yang salah dia bertingkah sangat aneh bukan dirinya sendiri
Anda baik-baik saja, saya pikir saya mungkin kehilangan sentuhan ajaib itu, Anda akan mendapatkannya kembali
yep ada di sana dalam waktu singkat pekerjaan ini di jembatan itu bukan masalah besar saya hanya bertindak
tanpa berpikir Anda mengenalnya, saya tidak benar apa yang dilakukan tidak membuat besar
hal dari tampilan ini aku merasa seperti brengsek, oke
Aku berdiri di sana tidak melakukan apa-apa dengan baik, ibu anak ini memohon agar aku melakukannya
bantu Kirk ada sesuatu yang tidak kau ketahui
aku, aku tidak seperti orang lain. Aku tahu apa maksudmu kau hanya seorang
Pahlawan kelahiran alami aku tidak dilahirkan pada suatu malam aku menjadi seperti itu
cara melihat apakah ini mengarah kepada Anda menyarankan saya mengirim pergi untuk salah satu dari mereka
kursus binaraga Saya keluar dari sini Kirk Anda mungkin teman terbaik yang pernah saya miliki
pernah itu tidak pernah mungkin sebelum saya pergi
suatu hari kau tidak keluar dan aku tidak punya keberanian uh-huh
Aku akan memberitahumu sesuatu tapi ini rahasia dan kamu harus tetap seperti itu
Baiklah, Anda harus bersumpah dan melakukannya setiap saat
dia akan berteriak agak aneh tapi kau tahu aku tidak pernah berbohong padamu, aku tidak
harus khawatir tentang keluar di jembatan itu karena
Saya memiliki kekuatan super
Anda ingin menjalankan itu oleh saya lagi saya memiliki kekuatan kekuatan super tidak lain
manusia memiliki yang saya tahu
oh ini yang terbaik yang harus kukatakan pada semua orang bahwa kamu gila, kamu tidak bisa mengatakannya
siapapun oh maaf apa yang saya pikirkan terima kasih
mencoba menghiburku tapi aku mengatakan yang sebenarnya oke oke jadi apa yang bisa kamu lakukan
pindahkan gunung Oh jalankan cheetah hal semacam itu aku
belum menguraikan cheetah tapi ya hal semacam itu
Aku tahu itu sulit, tidak, Peri Gigi sulit dipercaya
waktu lurus apa yang bisa Anda lakukan apa yang Anda dapatkan visibilitas sinar-x visi
jari-jari penembakan laser terlihat Anda tidak percaya saya baik-baik saja itu yang saya dapatkan
memercayai Anda, saya hanya mencoba untuk masuk akal membuktikannya kepada saya melakukan sesuatu
Super jangan menjadi idiot. Aku tidak bisa melakukan apa pun di sini. Oh, kehilangan kepalaku
lihat datang malam ini kita akan pergi ke suatu tempat yang benar-benar tidak akan terlihat aku akan
buktikan itu padamu
Konservasi burung Thomasson kami akan sangat mencintaiku itu bagus karena cuz
Anda akan membutuhkan sesuatu untuk menghibur Anda
Saya tidak suka suara ini mungkin lebih baik Anda duduk tidak ada pengalaman yang diajarkan
saya bahwa ketika orang mengatakan bahwa mereka mungkin mengarah ke sesuatu yang ada
hanya akan membuat Anda ingin segera bangkit kembali mungkin Anda miliki
sebuah titik
Saya bilang Kirk saya punya kekuatan super aku santai sekarang Anda bisa memberi tahu Anda berita saya
pikir saya lebih baik duduk saya harus memberitahunya dr. J dia sengsara Anda tidak oleh
setiap kesempatan yang terjadi untuk menunjukkan kekuatan super Anda tahukah Anda, terima kasih Tuhan
Aku akan ke Henry, kau tidak bisa melakukan itu, Kirk kehilangan kepercayaan dirinya, jadi bagaimana kabarnya
menunjukkan kekuatan supermu akan membantu kamu akan tahu ketika aku menyelamatkannya
gadis kecil di jembatan saya tidak mengambil risiko Anda seharusnya berbicara
kepada saya tentang ini dulu saya minta maaf mengecewakan Anda dr. Tapi aku harus memberitahunya
kamu sahabat saya dr. G tapi cookie juga
Menurutmu apa yang ibu mulai dengan kembali ke masa depan kemudian beralih ke anak perempuan
Frankenstein apa pun yang terjadi dengan tawa tentang anak laki-laki
dan melakukan rambut masing-masing itu adalah ibu zaman baru hai teman-teman
Kurt, hai, kamu bisa menemani Andrew di sini malam ini di sini ya aku mengerti
panggilan untuk menunjukkan kepada klien beberapa rumah malam ini hargai jika
Anda akan naik senapan pada Harun dan Wild Bunch hanya membuangnya jenis luka
ke dalam rencanaku, tandai hanya tanda dari ibuku yang terhormat kita tidak bisa memiliki pria
menjaga pesta tidur kami ini adalah zaman baru tentang apa ini untuk itu
Andrew dan Kirk tidak diundang ke pesta dan tidak ada dalam kasus saya belum membuat
Jelas sejauh ini apakah Anda baik-baik saja hanya karya bayi mahal
seni di sini tinggalkan saja di sini
yeah yeah ya itu agak banyak meminta Anda untuk menunjukkan kekuatan super Anda
langsing di dalam hei, dinginkan saja nanti, Anda akan melihat hal-hal yang mengejutkan Anda
Menurutmu apa yang ditertawakan cewek ketika mereka berkumpul seperti cowok Tracy ini
mungkin di rumah sekarang dengan semua temannya menertawakannya tentang saya
tidak memberikan istirahat, dia sangat menyukaimu
Aku tidak begitu yakin tentang dia, kamu tunawisma, aku mencoba memberitahumu alasannya
jangan bilang padaku temanmu Kirk's Kirk ada Darren banyak hidup
asyik ya aku seharusnya mengasuhmu kamu tapi siapa bilang kamu harus
lakukan di rumah saya tunggu sebentar anak-anak apa yang terjadi kita x-raying itu
menjembatani untuk fraktur stres kami hanya mengambil gambar sekarang
Gravitasi keren oke sudah dimatikan kamu bisa pergi
oke kalian membalikkan punggungmu Lori keluar untuk minum
tahu apa itu keberuntungan ya kenapa tidak mengapa kamu tidak benar-benar membuat pesta ini dan terbang
Di sekeliling ruangan, betapa terkejutnya aku tinggal di sini dan tinggal di sini
untuk beberapa alasan Lewis punya keinginan untuk mengunjungi Angela Kirk ya aku akan melihat
anak laki-laki baik itu terlalu buruk mereka baru saja berangkat beberapa menit yang lalu oh wow masih di sini
Ngomong-ngomong, uh, bagaimana pizza itu pergi, kau tahu aku tidak tahu apakah mereka sudah mengerti matematika
Aku sibuk mencoba piyama masing-masing
Saya baru ingat saya lupa buku di sini kita keluar dari sini Louis selamat malam mrs.
Clements night Tracy Louis Anda tahu memiliki kekuatan ini sering kali hebat
beban oh saya bertaruh pasti sulit untuk mengetahui kekuatan apa yang digunakan untuk mengesankan gadis-gadis
Saya tidak pernah melakukan itu, saya menyelesaikan kasus saya Anda pasti tidak memiliki kekuatan super oke
kalian bisa maju sekarang oh terima kasih
ini akan butuh waktu lama untuk kagum
eh huh Andrew Andrew Saya pikir ini sudah cukup jauh dalam beberapa detik Anda akan
lihat aku jauh di atas kamu, aku akan menyapu langit dan mendarat kembali ke sini lupakan
tidak apa-apa kamu superhero, aku percaya kamu
sekarang turun oke bersantai di mana Anda melihat ini
Saya tidak tahu apa yang terjadi, Anda melompat dari brengsek jembatan
Saya tidak bisa membaca Anda teman
pasti ada yang salah ya kami akan mencari tahu nanti
apa yang kamu lakukan itu pertanyaan yang bagus tunggu sebentar
kau mengarang seluruh cerita adikuasa konyol ini dan nyaris terbunuh
dirimu sendiri hanya untuk menunjukkan kepadaku bahwa aku seberani dirimu
ya tunggu sebentar orang
oke x-ray dimatikan kamu bisa pergi hei itu tres
sinar-x, hei, apa yang kalian lakukan, kalian tidak akan percaya ini selain orang ini
tidak banyak kita hanya nongkrong benar Andrew
baiklah, aku harus membawa pulang pesta, sampai jumpa
hei ya ingin melakukan sesuatu akhir pekan ini ya
hei laki-laki kita bisa berjalan ke rumah lupakan saja Andrew malam
kenapa kau tidak memberitahunya selama aku tahu tidak ada yang menyombongkan diri tapi itu tidak bisa
terluka hei kau benar aku mungkin akan mengatakannya
kekuatan super ya saya seharusnya mencoba sesuatu yang lebih dapat dipercaya Anda apa saya
dengan Kirk dan aku melompat dari jembatan sehingga Kirk tahu kau punya kekuatan super tidak
untungnya mesin x-ray merobohkan kekuatan saya tepat sebelum saya melompat ya
kamu membunuh kirk menyelamatkan aku
dia merasa lebih baik sekarang dan sekarang dia tidak harus tahu aku punya kekuatan super, bukan?
mungkin juga berpikir aku mengarang semuanya
terima kasih atas kilasan akal sehat yang dapat dilakukan oleh aksi lain
cukup jelek ya melompat dari jembatan ketika Anda tidak bisa terbang tidak menyenangkan
Saya bisa membayangkan percayalah, Anda tidak dapat Anda tahu itu adalah hal yang baik, Kirk bertindak demikian
cepat kalau tidak muda memberi Anda Anda mungkin tersenyum seumur hidup
Kirk ternyata adalah pahlawan sejati